A allwn i'n mynd yn ôl i chi am ddiddordeb eich paent?
Pan oedd yn gweithredwr y Churig?
A allwch chi ddweud beth yw hynny?
Wel, byddaf yn ddiddorol i ddweud beth yw un gweithredwr y Churig.
Rwy'n meddwl, rwy'n credu, yw fy mhysg yw
bod nhw fel y gweithredwr y triedd.
Yn ogystal â unrhyw grwp natiol,
a'i bod yn y bobl a'i bod yn ymwneud â'i,
a'i bod yn gwneud y penderfyniadau
i'r cymdeithas o'r cymuned.
Roedd hefyd y sens o'r amlwg
a'r amlwg a'r bobl
a'i bod yn cael ei gael.
Rwy'n meddwl bod hynny'n potensial,
lle roedd yna bwyntiau o ddiforol,
mae'n bwysig i'n ei gael.
Mae'r Churig yn bwysig i'n bywyd paent fy nghyfan
yn ôl eu bywyd.
Ond roedd y period wedi bod oedd
pan roedd i ddim yn ymwneud
gyda'r gweithredu ym Mhynniad Cymru
ac yn elwa'r pethau i ddod o.
A bydd hynny'n bwynt yn ddiforol
i'n ddod o'n ymwneud.
Roedd yn bwynt yn ddiforol.
Ond, yn ôl i, yn ogystal â pethau yn hapio yna,
roedd y period wedi bod yn y period o'r cymunedau
a'i gweithredu a'i gwneud yn siŵr bod yna'r pethau'n gweithredu
a'r bobl yn gwybod beth oedd angen i'w gwneud.
A'r bobl wedi'i gwneud.